Om Twameva
Sakshat
Shri Mahalaxmi
Mahasaraswati
Mahakali
Trigunatmika
Kundalini Sakshat
Shri Adishakti
Mataji
Shri Nirmala
Devyaee namo namah
Om Twameva Sakshat
Shri Kalki Sakshat
Shri Adishakti
Mataji
Shri Nirmala
Devyaee namo namah
Om Twameva Sakshat
Shri Kalki Sakshat
Shri Sahastrara
Swamini
Moksh Pradayini
Mataji
Shri Nirmala
Devyaee namo namah
Aa, aa
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa
Brahma Swaroopini
Yoga Nirupini
Shubhdaam, Vardaam namo namah
Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa
[NHẠC]
Aa, aa, aa
JagatJanani Nirmala
Mool Prakriti Akhileshwar ki
Nitya, Satya, Sanatana
Parashakti Parmeshwar ki
Vishwa Dhaarini
Mangal Kaarini
Shubhdaam, Vardaam namo namah
Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa
[NHẠC]
Aa, aa, aa
Sahaja Yogini Nirmala
Nirashraya Sarveshwari
Prem Murti Bhakta Vatsala
Snehmayi Mateshwari
Bhakti Pradayini
Mukti Pradayini
Shubhdaam, Vardaam namo namah
Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa
[NHẠC]
Aa, aa, aa
Pragat Saguna, Nirguna
Ridhi Sidhi Ki Daatri hai
Saumya, Sarla, Mahamana
Patanjali Guna Patri hai
Ghat, Ghat Vaasini
Atma Vikaasini
Shubhdaam, Vardaam namo namah
Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa, Sarva Pujitaa,
Brahma Swaroopini
Yoga Nirupini
Shubhdaam, Vardaam namo namah
Vishwa Vanditaa, Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
Sarva Pujitaa, Sarva Pujitaa,
Vishwa Vanditaa, Vishwa Vanditaa
Nirmala Mata
[MUSIC]
La, la, la; La, la, la, la, lala, la
la, la, la, lala, la, la; la, la, la, lala, la
lala, la, lala, la, la, la, la, la, lala, la
Saat janam jo, punya kiye hain
Safal hue saare
Saat janam jo, punya kiye hain, Safal hue saare
Issiliye Mataji humko darshan hue Tumhare
lala, la, lala, la, la, la, la, la, lala, la
Dukhiyon ka dukh door  kare Tu, Ma Nirmal Devi
Hum sab ka udhaar kare Tu, Shanti sukh Devi
Sab dharmon ko chod Charan mein
Sab dharmon ko chod Charan mein, aaye sharan Tihaare
Issiliye Mataji humko darshan hue Tumhare
lala, la, lala, la, la, la, la, la, lala, la
Aham bhava ko chod Tumhare charan sharan aata
Bhavasaagar ke dukh sukh se Ma, Tu hi paar utaar
Naa aandhi ho naa ho toofaan
Naa aandhi ho naa ho toofaan, sankat tal hi jaaye
Issiliye Mataji humko darshan hue Tumhare
lala, la, lala, la, la, la, la, la, lala, la
Kundalini ko jagrut karke, mere paap haro
Dekar mangal aashirwad Tum, paavan mujh ko karo
Janam maran ke phere mit gaye,
Janam maran ke phere mit gaye, khul gaye bhagya hamare
Issiliye Mataji humko darshan hue Tumhare
lala, la, lala, la, la, la, la, la, lala, la
Saat janam jo, punya kiye hain, Safal hue saare
Issiliye Mataji humko darshan hue Tumhare
lala, la, lala, la, la, la, la, la, lala, la
Humko darshan hue Tumhare
[VỖ TAY]
.....Shri Peethe Surpujite
Namastetu Mahamaye Shri Peethe Surpujite
Shankh, Chakra, Gada, Haste; Aa, aa, aa
Mahalaxmi namostute, Mahalaxmi namostute
Om Twameva Saakshaat
Shri Jaganmata, Mahalaxmi Saakshaat
Shri Nirmala Devi namo namah
[NHẠC]
[KHÔNG NGHE RÕ]
Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu chúng ta phải hiểu rằng
[NÓI RIÊNG - KHÔNG ỔN LẮM. CÁC CON NGHĨ HỌ CÓ THỂ NGHE THẤY MẸ KHÔNG? NÓ KHÔNG TỐT LẮM.]
Con sẽ đưa cho Mẹ một cái khác, thưa Shri Mataji.
Ai chịu trách nhiệm cho [KHÔNG NGHE RÕ - CÁI NÀY?]?
Hãy thử [KHÔNG RÕ] Ta nghĩ các con phải [KHÔNG NGHE RÕ]
[KHÔNG NGHE RÕ]
[KHÔNG NGHE RÕ] trong tay Ta
Người ta có thể đặt một câu hỏi - đã có rất nhiều vị thánh, vị tiên tri, các Đấng Hóa thân
trên trái đất này và bất cứ điều gì các Ngài thuyết giảng, bất cứ tôn giáo nào các Ngài khởi xướng
con người đã không giữ gìn những lời dạy của những vĩ nhân này.
Tất cả các giáo lý đều hoàn toàn đúng trọng tâm
tùy theo thời đại mà các Ngài đối mặt, tùy theo những vấn đề đương thời mà các Ngài đối mặt.
Nhưng không ai trong số này giữ được khuôn khổ
mà các Ngài muốn thiết lập và tất cả bọn họ đều đã đi chệch hướng, không có ngoại lệ.
Một số chạy theo tiền bạc, một số chạy theo quyền lực, một số chạy theo chính trị,
không ai trong số họ hướng về Spirit - điều này rất đáng ngạc nhiên.
Đã xuất hiện rất nhiều triết lý, lý thuyết và sự sai lệch mà con người tạo ra.
Nhiều tôn giáo sinh ra từ một tôn giáo, nhiều triết lý sinh ra từ một triết lý.
Vì vậy, mọi người mất niềm tin vào các tôn giáo và cũng mất niềm tin vào Thượng đế,
mất niềm tin vào Đấng Thiêng liêng - họ tìm đến Khoa học
và Khoa học đã mang lại cho chúng ta điều gì, các con biết rất rõ.
Nó đã mang lại sự nô lệ về thể xác đối với Khoa học - sự nô lệ hoàn toàn.
Chúng ta không thể sống thiếu điện, chúng ta không thể sống thiếu nhựa -
trên hết chúng ta phải sống chung với bom Nguyên tử và bom Hydro.
Đây là những gì Khoa học đã làm một lần nữa để tạo ra sự chia cắt
Cũng như các lý thuyết hời hợt đã xuất hiện ở phương Tây
và ở phương Đông cũng vậy - chúng ta có rất nhiều trí thức ngay cả ở Ấn Độ - đó chỉ là một sự phóng chiếu của tâm trí
và sự phóng chiếu tâm trí này di chuyển theo một hướng tuyến tính
và lại dội ngược lại giống như chiếc boomerang, cái ý tưởng, chính cái ý tưởng đã được phóng chiếu ra.
Vì vậy, chúng ta thấy sự hỗn loạn trong thời hiện đại này, đó là một trong những đặc điểm
của thời hiện đại là con người sẽ bị bối rối. Họ sẽ không biết đâu là sự thật, đâu không phải là sự thật
và rồi họ sẽ mò mẫm tìm kiếm nó và khi họ mò mẫm tìm kiếm, sẽ có nhiều kẻ trên thị trường rao bán sự thật.
Tất cả điều này đã xảy ra rồi. Hầu hết những kẻ buôn bán đó đã bị vạch trần
và mọi người đã nhận ra rằng phải có điều gì đó hơn thế nữa, giống như một quá trình tiến hóa
đó là một năng lượng sống thực hiện điều đó.
Vì vậy, chúng ta đã đi đến kết luận hợp lý rằng phải có điều gì đó vượt ra ngoài
để biết được Chân lý vốn là Tuyệt đối. Chúng ta không sống ở cấp độ Tuyệt đối - tất cả đều là tương đối.
Có người nói chủ nghĩa cộng sản là tốt, có người nói chủ nghĩa vật chất là tốt, có người nói chủ nghĩa tư bản là tốt
nhưng bất cứ nơi nào các con đến tìm hiểu thì nó đều đã thất bại.
Ta đã đến tất cả các quốc gia này, những người từng là những tín đồ trung thành của
Những người cộng sản, Chủ nghĩa cộng sản và cả nền dân chủ nữa. Vậy nên một bên thì hướng về tiền bạc,
bên kia thì hướng về quyền lực
Nếu các con nhìn vào cơ sở hạ tầng của tất cả những
triết lý vĩ đại này được đưa vào thực tiễn của chúng ta, các con sẽ ngạc nhiên khi thấy rằng tất cả đều đã đổ vỡ, tiêu tan
và không có gì mà các con có thể gọi là Chân lý Tuyệt đối.
Tất cả các chính sách chính trị, chính sách kinh tế của họ, mọi thứ đều trong tình trạng hỗn loạn
và đó không là gì khác ngoài việc trải nghiệm trên [KHÔNG RÕ]. Sự trải nghiệm này
lại đi ngược lại với chính nguyên tắc của những gì họ muốn làm.
Đó là cách các con tìm thấy những thầy bà tà đạo, đó là lý do tại sao các con thấy mọi người bối rối đến vậy. Bất cứ điều gì họ nghĩ là hoàn toàn đúng,
đã quay lại chống lại họ, vậy chúng ta phải làm gì đây, chúng ta đã bỏ lỡ điểm mấu chốt ở đâu,
tất cả các tôn giáo này đã bỏ lỡ điểm mấu chốt ở đâu?
Các con sẽ ngạc nhiên nếu đọc về Đạo Thiên Chúa hay Hồi giáo hay Phật giáo,
Kỳ Na giáo, Đạo Sikh, bất kỳ tôn giáo nào trong số này, các con sẽ ngạc nhiên khi thấy các nguyên tắc của tất cả các tôn giáo này đều giống nhau
và thật đẹp đẽ. Không có sự cứng nhắc,
không có chủ nghĩa cực đoan, không có cơ hội cho chủ nghĩa cực đoan, bao trùm tất cả mọi người
nhưng cách con người trở nên bây giờ - họ quá đối nghịch nhau. Họ nghĩ rằng họ là tốt nhất, những người còn lại là vô dụng.
Làm sao tôn giáo có thể chia rẽ con người? Không có sự tôn trọng đối với bất kỳ kiến thức nào
cũng như bất kỳ sự tìm kiếm nào. Điều thứ hai [KHÔNG RÕ] như Ta đã nói với các con - hoặc là quyền lực hoặc là tiền bạc,
không có gì ngoài những thứ đó. Có phải chúng ta
ở đây chỉ vì những quyền lực tạm thời này hay
vì tiền bạc vốn đã nhe nanh vuốt với chúng ta?
Chúng ta ở đây để làm gì, mục đích cuộc sống của chúng ta là gì,
tại sao Thượng đế đã tạo ra chúng ta từ amip đến giai đoạn con người, cơ chế của Ngài là gì,
mong muốn của Ngài là gì? Nếu đây là cơ chế của Ngài, cái mà Ngài đã xây dựng rất tốt đẹp,
được xây dựng một cách khéo léo ở mức độ vi tế đến nỗi chúng ta chỉ cần cảm nhận nó -
tất cả chỉ có vậy. Bây giờ, khi Ta nói chuyện với các con, các con không nên coi Ta là điều hiển nhiên bởi vì niềm tin mù quáng sẽ không giúp ích gì cho các con cả
mà nên được xem như một giả thuyết
và nên có một thái độ rất khoa học của một tâm trí cởi mở.
Khi các con có kiểu tâm trí cởi mở đó, thì các con sẽ thấy rằng nếu nó hiệu quả, nếu
các con được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này và một yoga thực sự, sự hợp nhất diễn ra
và các con có thể cảm nhận nó trên các đầu ngón tay của mình, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này của Thượng đế vốn được mô tả trong mọi,
mọi kinh thư. Các con có thể gọi nó bằng bất kỳ cái tên nào, không quan trọng.
Hạt giống được gọi bằng nhiều cái tên trên khắp thế giới - hạt giống vẫn là hạt giống.
Nếu các con có thể cảm nhận điều đó, thì các con đang ở tại điểm của Chân lý Tuyệt đối. Tại Chân lý Tuyệt đối này
các con không bao giờ có thể chia rẽ con người bởi vì mọi người đều biết cùng một chân lý,
mọi người đều đạt được chân lý đó bên trong chính mình.
Điều thứ hai đã làm thất bại các tôn giáo, các triết lý, nền chính trị của chúng ta là
rằng bất cứ điều gì chúng ta tin là đúng hay bất cứ điều gì chúng ta tuân theo đã không trở thành một phần bẩm sinh và thiết yếu của chúng ta -
là bên ngoài. Ví dụ, Ta muốn nói về Đạo Thiên Chúa -
Chúa Giê-Su đã phán: "Ngươi chớ có đôi mắt ngoại tình." Một ý thức đạo đức tinh tế làm sao!
Ngay cả đôi mắt cũng không nên ngoại tình - không nên có ham muốn và tham lam trong đôi mắt.
Nếu các con thấy những người theo đạo Thiên Chúa, họ lại xa rời điều này.
Họ có một nhãn hiệu. Họ có nhãn hiệu Thiên Chúa giáo, nhãn hiệu này, nhãn hiệu kia. [UNCLEAR] Chúa Giê-Su đã phán: "Các con phải được tái sinh,"
vì vậy họ tự dán nhãn cho mình, "Chúng tôi đã được tái sinh." Chỉ bằng cách dán nhãn, các con không trở thành điều đó.
Các con phải là những gì các con đang nói đến.
Bất cứ điều gì các con nói, các con phải hành động theo cùng một cách nhưng điều đó là không thể đối với con người.
Ta đã ở cùng Mahatma Gandhi và ông ấy là một nhân cách kỷ luật rất vĩ đại và ông ấy cũng thường rèn giũa những người khác.
Ông ấy có sự kỷ luật to lớn và vào thời điểm đó, Ta thấy, mọi người
trở nên rất kỷ luật, rất ngay thẳng, rất tốt - đủ mọi chuyện đã xảy ra chỉ khi ông ấy, cho đến khi ông ấy còn sống
nhưng khi ông ấy qua đời, mọi thứ đều sụp đổ - không còn gì ở đó cả.
Rơi xuống như một chiếc áo khoác sờn rách, mọi thứ bị vứt bỏ.
Lý do là gì? Họ tin rằng Gandhiji rất tốt, được rồi -
họ nói họ đi theo Mahatma Gandhi nhưng họ không thấm nhuần bất cứ điều gì mà Mahatma Gandhi đã nói.
Nhưng điều đó là không thể trừ khi và cho đến khi các con là Spirit, các con không có sức mạnh,
các con không thể chịu đựng ngay cả tiền bạc, quyền lực, các mối quan hệ, bất cứ điều gì.
Đó là điều gì đó đang thiếu sót ở con người. Cho đến khi điểm thiếu sót này còn đó,
chúng ta không thể đạt được những gì chúng ta đáng lẽ phải cảm nhận.
Và chúng ta đang ở Canberra và các con hẳn phải biết chồng Ta là một quan chức cả đời và Ta đã thấy hầu hết bọn họ.
Ta phải nói với họ rằng có một Vương quốc của Thượng đế mà chúng ta phải [UNCLEAR - ENTER?]
thì chúng ta mới có thể thay đổi, thì chúng ta mới có thể thay đổi
mọi thứ trông có vẻ rất khó hiểu, mọi thứ luôn có nguy cơ bị phơi bày,
mọi thứ mà chúng ta sợ hãi bởi vì các con thực sự bước vào nhận thức mới đó
và trong nhận thức mới đó, các con nhìn thấy mọi việc rất rõ ràng.
Ở cấp độ con người, chúng ta làm gì? Chúng ta sống hoặc trong quá khứ hoặc trong tương lai -
chúng ta không thể ở trong hiện tại. Ngay lúc này các con không ở trong hiện tại, ngay khi
các con ngừng lắng nghe Mẹ, ngay lập tức một ý nghĩ nào đó sẽ đến từ quá khứ hoặc từ tương lai của các con giống như những con sóng,
những con sóng biển và các con nghĩ rằng mình bị chết đuối trong những con sóng này -
có một số ý nghĩ rất đáng sợ, có rất ít ý nghĩ thực sự nuôi dưỡng các con.
Nhưng giả sử, các con thoát ra khỏi đó và ngồi trên một chiếc thuyền, thì các con có thể quan sát, các con có thể quan sát tất cả những ý nghĩ này
mà không bị cuốn vào suy nghĩ, nghĩa là các con trở nên nhận thức không suy nghĩ.
Các con chỉ quan sát những ý nghĩ này và quan sát những vấn đề của mình và giả sử các con học cách bơi, các con có thể nhảy vào
và cứu nhiều người khác và ban cho họ cuộc sống mà các con đã đạt được.
Nhưng kết quả của việc này là, những gì các con nhận được không phải là những suy nghĩ trần tục mà các con trở thành một bậc thầy.
Nếu muốn, các con có thể suy nghĩ về điều đó và rồi các con sẽ ngạc nhiên, về sự mặc khải mà các con nhận được.
Sự mặc khải về những vấn đề mà các con gặp phải, sự mặc khải
về những người khác, về chính bản thân các con.
Điều này chỉ có thể xảy ra nếu Kundalini này đi lên bên trong các con và xuyên qua vùng thóp của các con
và các con trở thành một với lực sống động này
cái mà chúng ta gọi là Năng lượng Tình yêu Toàn năng của Thượng đế.
Các con có thể gọi đó là Param Chaitanya, trong tiếng Phạn gọi là như vậy. Một số người gọi là Brahm Chaitanya, một số gọi là Ruh - có nhiều tên gọi cho năng lượng này.
Khi chúng ta nhìn thấy những bông hoa xinh đẹp ở đây, chúng ta coi đó là điều hiển nhiên.
Làm thế nào những bông hoa này có được màu sắc xinh đẹp của chúng - từ Mẹ Đất này,
từ một hạt giống nhỏ bé mà chúng ta đã gieo trồng, làm thế nào mà Canberra này đã được
làm phong phú với những cây cối và hoa cỏ xinh đẹp như vậy? Chúng ta chỉ coi đó là điều hiển nhiên - ai đã làm điều này?
Ai đã tạo ra chúng ta từ loài amip đến giai đoạn này?
Hãy nhìn vào đôi mắt của chúng ta, đó là một chiếc máy ảnh tuyệt vời làm sao! Hãy nhìn vào bộ não của chúng ta, một chiếc máy tính tuyệt vời làm sao! Ai đã lập trình nó?
Chúng ta cứ coi mọi thứ là điều hiển nhiên nhưng có một sức mạnh là Toàn năng,
tồn tại trong từng nguyên tử,
tồn tại rất gần gũi với chúng ta, hoạt động mọi lúc
nhưng chúng ta không nhận thức được nó. Người ta nói rằng có một Hệ thần kinh Tự chủ bên trong chúng ta
bao gồm Giao cảm và Đối giao cảm, hai loại hệ thần kinh
nhưng "Tự" này là ai - chỉ đặt một cái tên không giải quyết được vấn đề.
Cái "Tự" này chính là Spirit, là Spirit vốn là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Trong thời đại Khoa học này, nói về Thượng đế cũng là phạm tội nhưng Ngài vẫn tồn tại. Dù các con có thích hay không, điều đó có thể được chứng minh.
Điều đó chỉ có thể được chứng minh khi các con trở thành một linh hồn khai ngộ,
khi các con trở thành một linh hồn giác ngộ, nếu không thì điều đó không thể chứng minh được.
Giống như giả sử các con lấy một chiếc lá và đưa cho ai đó xem và nói rằng có rất nhiều tế bào trong đó -
trừ khi và cho đến khi các con có kính hiển vi, để nhìn thấy khía cạnh vi tế của chiếc lá, các con không thể thuyết phục bất kỳ ai. Theo cùng một cách,
trừ khi và cho đến khi, các con đạt được Sự Khai ngộ của mình, các con không thể, bằng bất cứ giá nào
các con có thể đạt được bằng chứng về Thượng đế, bằng chứng về Sự Thiêng liêng, bằng chứng về Tâm linh
và các con là tất cả những điều đó, các con là Thiêng liêng, các con huy hoàng ở bên trong chính mình.
Tất cả những sức mạnh này đều ở bên trong các con, Kundalini này ở bên trong các con, tất cả các luân xa này đều ở bên trong các con
và điều duy nhất là các con phải mở rộng nhận thức của mình sau khi có Sự Khai ngộ.
Tất cả những vấn đề này là của chính các con, vậy tại sao không, tại sao chúng ta không đạt được nó? Nếu nó là của chính chúng ta
tại sao chúng ta không sở hữu nó? Nếu chúng ta có một túp lều nhỏ ở đâu đó, chúng ta sẽ chiến đấu với tòa án, đi khắp thế giới để giành lấy nó.
Nhưng còn những sức mạnh mà các con có bên trong chính mình thì sao?
Quá nhiều tài sản mà các con có, thứ sẽ không chỉ
mang lại cho các con sự nuôi dưỡng hoàn toàn về thể chất, tâm trí, cảm xúc, sự cân bằng hoàn toàn
mà còn cả sự bình an đã được hứa hẹn và những phước lành.
Trên hết, các con trở thành một phần không thể thiếu của cái toàn thể -
tiểu vũ trụ trở thành đại vũ trụ. Các con chỉ cần trở thành - đó là vấn đề của sự trở thành.
Đó không chỉ là việc giảng giải cho các con rằng cái này là cái này - khẳng định điều gì đó nhưng nó phải xảy ra - đó là sự hiện thực hóa mà Ta đang nói đến.
Sự hiện thực hóa của lễ rửa tội sắp diễn ra. Nó không chỉ là giấy chứng nhận, nó không chỉ giống như một [KHÔNG RÕ - SỰ TÔ VẼ?].
Nó phải hoạt động một cách tự nhiên bên trong các con và sau đó tất cả các phẩm chất bẩm sinh của các con bắt đầu bộc lộ
Sự thật là nhờ sự thức tỉnh Kundalini này, ung thư máu
một loại ung thư khác - rất nhiều căn bệnh đã được chữa khỏi trên khắp thế giới.
Chúng ta không quảng cáo điều đó quá nhiều vì điều đó có nghĩa là lúc nào Ta cũng sẽ chỉ bận rộn với những người bệnh
nhưng tốt hơn là tạo ra các bác sĩ từ các con để các con có thể chữa lành, chữa bệnh cho mọi người.
Có ba bác sĩ ở Delhi [KHÔNG RÕ - HỌ SỐNG Ở?] một thủ đô khác giống như Canberra, nơi chúng ta có ba bác sĩ đã nhận được
bằng MD sau khi hoàn thành MBBS trong Sahaja Yoga
để chứng minh, một số bệnh nhất định mà họ đã chỉ ra là đã được chữa khỏi nhờ Sahaja Yoga.
Bây giờ đây không phải là điều duy nhất mà các con phải đạt được, rằng các con chỉ nên có được sức khỏe
tốt, đó không phải là vấn đề chính. Điều các con phải có là sự làm chủ và hiểu biết hoàn toàn
về các quy luật Thiêng liêng và chúng nên được khai sáng một cách tự nhiên bên trong các con.
Khi đó, các con trở nên ngay thẳng, ngay thẳng với tình yêu thương,
các con trở thành một người là của chính mình, như thể các con là chủ nhân của chính mình.
Sự chỉ dẫn là ánh sáng của Spirit các con và khi Spirit tỏa sáng
trong sự chú tâm của các con, thì các con trở thành một người đã khai ngộ.
Nó bắt đầu biểu hiện trên hệ thần kinh trung ương của các con, các con có thể cảm nhận nó trên các đầu ngón tay của mình.
Có một làn gió mát ở khắp nơi - làn gió mát của Đức Thánh Linh, người ta gọi như vậy, và đây cũng là điều các con cảm nhận được lần đầu tiên
là Năng lượng vi tế Toàn năng mà các con chưa từng cảm nhận trước đây. Sau đó điều duy nhất các con phải biết, là làm thế nào để
sử dụng năng lượng này vì lợi ích của các con và vì lợi ích của những người khác.
Và rồi các con bước vào một chiều kích khác mà chúng ta gọi là Nhận thức tập thể.
Nhận thức mà các con có nhiều nhất là về bản thân mình - nhưng điều đó cũng không trọn vẹn. Giả sử ai đó đang bị ung thư, người đó không nhận thức được điều đó,
giả sử ai đó đang trở nên điên loạn, người đó không nhận thức được điều đó nhưng với sự nhận biết này, ngay khi các con gặp
rắc rối nào đó, các con sẽ nhận thức được nó bởi vì các con nhận thức được
các trung tâm của mình nằm trên hệ thần kinh Đối giao cảm. Các bác sĩ sẽ thành thật thừa nhận rằng họ không biết gì về hệ Đối giao cảm
nhưng một Linh hồn khai ngộ lại biết tất cả về nó
và người đó hoàn toàn kiểm soát hệ thần kinh Đối giao cảm của mình, vốn là con đường trung đạo.
Vì vậy, đây là sự hoàn thành của tất cả những lời hứa, đây là sự hoàn thành
của tất cả các kinh thư và sự hoàn thành của tất cả các lý thuyết về chính trị hay kinh tế [KHÔNG RÕ - MỌI THỨ?]
Bây giờ ví dụ Ta muốn nói, nếu Ta muốn quyền lực, Ta là một nhà Tư bản vì Ta muốn quyền lực
nhưng Ta không thể tồn tại với chúng, Ta phải phân phát đi nên Ta là người Cộng sản vĩ đại nhất - ở tuổi già này của Ta, Ta đang đi khắp thế giới
đi khắp nơi, đi khắp nơi để phân phát nó bởi vì Ta cũng là một người Cộng sản - Ta không thể tự mình thưởng thức chúng.
Vì vậy, một nhân cách được phát triển, là sự hoàn thành của tất cả những ý tưởng của chúng ta vốn thiếu hụt Chân lý.
Chân lý đã bị thiếu sót. Chân lý đó giờ đây đã tự hiển lộ với các con rằng các con đang kiểm soát nó.
Các con biết cách sử dụng năng lượng này và cách ban sự khai ngộ cho người khác.
Spirit, vốn nằm trong sự chú tâm của các con, mạnh mẽ đến mức một người đã đạt đến
một tầm cao nhất định trong sự phát triển của mình mà chúng ta gọi là nhận thức không nghi ngờ, Nirvikalpa Samadhi -
trạng thái đó đạt được rất nhanh chóng - có thể ngồi ngay tại đây và nói cho các con biết có điều gì không ổn với ai đó
trên các luân xa. Họ nói ngôn ngữ của các luân xa chứ không phải [KHÔNG RÕ] người mặc bộ đồ này hay bộ đồ kia
mà là ngôn ngữ của các luân xa - điều gì không ổn với các con, điều gì không ổn với những người khác.
Và nếu các con biết cách bằng cách nào đó, bằng cách nào đó nếu các con tìm ra cách để sửa chữa những điều đó, các con có thể sửa chữa cho mọi người, các con có thể sửa chữa cho chính mình
mà không cảm thấy bị bắt buộc hoặc không cảm thấy rằng các con đang ban ơn cho người khác.
Chỉ đơn giản là, ai là người khác chứ? Nếu ngón tay này bị đau,
nếu Ta chăm sóc nó, rốt cuộc thì ngón tay không mang ơn Ta và Ta cũng không mang ơn ngón tay.
Theo cùng một cách, nếu các con trở thành một xã hội của những người có tình huynh đệ bẩm sinh,
một xã hội của những người có đạo đức bẩm sinh, một xã hội của những người có
tính tâm linh bẩm sinh, thì ai là người khác chứ?
Chúng ta hiện đã xây dựng được một xã hội như vậy. Sahaja Yoga hiện đang hoạt động tại 55 quốc gia, như người ta nói,
và chúng ta đón tiếp mọi người ở Ấn Độ, mỗi năm một lần, từ tất cả các quốc gia -
Nga, Bulgaria, Romania, Hungary, Ba Lan ở phía bên này
cũng như Anh, Pháp, ờ.. Tây Ban Nha, Ý, Thụy Sĩ
Châu Mỹ - Bắc Mỹ, Nam Mỹ, Úc, Nhật Bản
Phương Đông, các nước Đông Á - từ khắp mọi nơi.
Ta chưa đến hầu hết những nơi đó - Châu Phi, Nam Phi nhưng nếu các con nhìn thấy họ
tình yêu thương như vậy, sự thấu hiểu như vậy, sự thưởng thức lẫn nhau như vậy. Không có vấn đề gì
về bất kỳ cuộc cãi vã hay đánh nhau nào, sự hài hước như vậy, sự ngọt ngào như vậy -
thực sự một xã hội như vậy đã được hình thành một cách tự nhiên. Không có các quy tắc và quy định,
không có sự ép buộc nào ngoại trừ Spirit của các con. Spirit là thứ dẫn dắt các con và nếu mọi người
có cùng sự phản chiếu của Spirit, thì sẽ không có bất kỳ
vấn đề nào bởi vì mọi người đều cảm nhận cùng một tình yêu thương. Nếu các con có mười đứa trẻ là những linh hồn khai ngộ
và nếu các con bịt mắt chúng lại và hỏi chúng, "Có vấn đề gì với quý ông này?"
tất cả chúng sẽ chỉ ra cùng một ngón tay. Giả sử chúng chỉ vào ngón tay này, các con hỏi người đó, "Anh có bị nặng, rất nặng,"
vấn đề ở cổ họng không?" "Có, nhưng sao các bạn biết?" "Bởi vì bọn trẻ đang chỉ vào ngón tay
biểu thị rằng đây là vấn đề."
Vì vậy, không cần phải tham khảo bất kỳ ờ.. loại chuyên gia nào,
mọi người đều là chuyên gia - ngay cả trẻ em cũng biết, ngay cả trẻ em cũng hiểu.
Hôm nọ chúng ta có một cuộc điện thoại, chúng ta có vài hành giả Sahaja, hành giả Sahaja ngồi đó [KHÔNG RÕ]
Ta nói, "Hãy nghe điện thoại đó đi." Cậu ấy nói, "Thưa Mẹ, có ai đó nhưng ông ấy không phải là một hành giả," thế là xong. Cậu ấy đặt điện thoại xuống.
Họ đã bảo ông ấy, "Ông không phải là một hành giả, trước tiên hãy trở thành một hành giả, rồi hãy nói với ông ấy." Đặt xuống - đến và nói với Ta rằng "Thưa Mẹ, ông ấy không phải là một hành giả."
Điều này chỉ là đang xây dựng ở gốc rễ của các con, ngay tại đó - điều duy nhất các con phải xoay sở.
Nhưng chúng ta chạy theo những thứ được quảng cáo và đủ loại giả dối.
Một điều người ta nên hiểu, các con không thể bán nó. Chúng ta đã trả bao nhiêu cho Mẹ Đất cho những bông hoa này,
chúng ta đã trả bao nhiêu cho các vị thánh,
cho các nhà tiên tri vĩ đại, cho các Đấng Hiện thân?
Đó là một quá trình sống động cho sự tiến hóa của các con và các con không thể trả tiền cho nó
nhưng ngay khi Ta nói điều đó, mọi người nghĩ rằng có điều gì đó sai trái trong đó bởi vì họ không hiểu bất cứ điều gì mà các con không thể trả tiền.
Đó là một điều rất đáng ngạc nhiên về nền dân chủ, nơi mọi người có quá nhiều [KHÔNG RÕ] nói quá nhiều về Thượng đế.
Mọi quốc gia đều có nhà thờ hoặc thứ gì đó được chấp nhận như một điều tối hậu
nhưng không ai trong số họ đang tìm kiếm sự thật.
Họ chỉ thoải mái với bất cứ thứ gì họ có, bất cứ điều gì họ đang làm.
Họ không hiểu rằng điều này được thực hiện bởi tổ tiên của họ và tổ tiên của họ - họ đã đạt được những gì?
Nhưng bây giờ có một nhóm người đặc biệt, một nhóm rất đặc biệt, mà William Blake đã gọi
là người của Thượng đế, "Họ sẽ biết Thượng đế và họ sẽ làm cho những người khác biết Thượng đế."
Đây là những người là những người tìm kiếm, họ là [KHÔNG RÕ - CÁC NHÀ KHOA HỌC?] nhưng rất nhiều người bị lạc lối vì sự giả dối
đã đến trong thế giới này và mọi người đã bị mê hoặc bởi nó. Dù nó là gì, chúng ta là người quyết định
những gì chúng ta phải đạt được. Có rất nhiều điều để nói về nó, rất nhiều
và các con biết đấy, Ta hẳn đã giảng bốn năm ngàn bài thuyết giảng chỉ bằng tiếng Anh và nhiều ngôn ngữ khác
nhưng việc thuyết giảng này chỉ là một
mạng lưới ngôn từ 'Shabd Jaal'. Nó chỉ có thể chỉ ra rằng đây là Chân lý.
nhưng các con phải đi đến đó - nó giống như một tấm biển chỉ đường. Nhưng nếu các con chỉ đứng đó và đọc sách
và đọc biển chỉ đường suốt, các con sẽ không bao giờ đến được đó.
Các con phải đi và tự mình thấy. Đọc về nước Úc, các con không đi đến nước Úc
theo cùng một cách, bằng việc đọc về bất cứ điều gì hay nghe về nó, các con không đi đến đó. Và đây là điều mà nó không phải là một kỳ công của tâm trí
nó vượt ra ngoài điều đó - một quá trình tiến hóa mà nhờ đó các con trở thành Spirit, đó là một khoảng cách rất nhỏ mà các con phải vượt qua
cái là của chính các con, cái mà các con không thể trả tiền, là sahaja nghĩa là tự nhiên.
Các con không cần phải trồng cây chuối, các con không cần phải đi đến Himalaya, các con không cần phải làm tất cả những việc hành xác này và các con không cần phải [KHÔNG RÕ],
các con phải thưởng thức và điều này thật đơn giản, trông thật tuyệt vời - đúng vậy, nó rất tuyệt vời.
Hãy nhìn xem. Thiết bị này đã [KHÔNG RÕ - ĐỨNG?], mọi thứ đã được xây dựng nhưng sự kết nối không có ở đó - nó không có ý nghĩa gì.
Theo cùng một cách, nếu các con không được kết nối với chân lý, các con sẽ không có ý nghĩa gì. Các con đang sống một cuộc đời vô nghĩa,
không có sự thỏa mãn, không có sự trọn vẹn
và nó được xây dựng bẩm sinh trong các con, là sức mạnh thuần khiết này
cái mà các con gọi là sức mạnh mong muốn thuần khiết của Kundalini, người là mẹ của các con,
người là một người mẹ cá nhân, Bà biết tất cả về các con.
Có những người cứ nghi ngờ suốt - thật dễ để nghi ngờ nhưng Ta muốn nói rằng
đạt được Sự Khai ngộ của các con còn dễ dàng hơn, tại sao chúng ta không nhận lấy nó, có gì phải phản đối chứ?
Ta hy vọng, các con sẽ có sự thông thái để hiểu những gì Ta đã nói và các con kiên định với sự khai ngộ của mình.
Tất nhiên, Ta muốn nhận một số câu hỏi từ các con bởi vì
Ta không muốn vào lúc chúng ta đang cố gắng thăng hoa, tâm trí các con lại xen vào và nói, "Ồ, lẽ ra con nên hỏi câu này."
nhưng Ta muốn các con hỏi Ta một số câu hỏi.
Bởi vì có sự tự do hoàn toàn trong Sahaja Yoga - các con phải có Sự Tự do Tuyệt đối và để có điều đó các con phải có sự tự do hoàn toàn.
Có chuyện gì vậy? Vẫn chưa ổn sao? Kết nối bị lỏng.
[KHÔNG RÕ VÀ KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
Bây giờ, con đã tắt nó đi. Này Neeraj, cậu ấy lại tắt nó đi rồi.
- [KHÔNG RÕ] - Được rồi.
Thú vị thật.
[CƯỜI] [KHÔNG RÕ] Tắt [TẤT CẢ CƯỜI]
Không có câu hỏi nào sao? ... điều nuôi dưỡng chúng, thiết lập chúng - sự cân bằng hoàn toàn
và sau đó được kết nối với nguồn chính và
năng lượng này sau đó bắt đầu tuôn chảy suốt mọi lúc.
Vi lượng đồng căn thì ổn theo một cách nào đó
nhưng Ta muốn nói rằng, đó cũng là điều trị triệu chứng.
Triệu chứng của con là gì? Con đi đến bác sĩ vi lượng đồng căn, ông ấy sẽ hỏi con mười câu hỏi. Ý Ta là, đôi khi con thậm chí sẽ không biết phải trả lời thế nào.
Sau đó ông ấy sẽ nói rằng: "Được rồi, tôi sẽ cho bạn thuốc này, bạn thử xem." Rồi đột nhiên các con thấy những mụn nhọt nổi lên trên cơ thể
nên các con nói, giờ chuyện này đã xảy ra. Ông ấy sẽ nói: "Không, không, ổn thôi. Nó đang thải ra, ổn thôi mà.
Ờ.. các kháng thể của bạn đã được kích hoạt và chúng đang chiến đấu để loại bỏ nó."
Nhưng trong Sahaja Yoga thì không phải là điều trị triệu chứng. Không phải các con điều trị từ bên ngoài mà là từ bên trong
theo nghĩa là, khi Kundalini đi lên,
Bà đi xuyên qua các trung tâm, đặc biệt là trung tâm mà chúng ta gọi là Trung tâm Tim.
Trung tâm Tim là trung tâm tạo ra các kháng thể cho đến khoảng 12 tuổi
và sau đó các kháng thể này được phân phối đi khắp cơ thể.
Bất cứ khi nào các con sợ hãi hoặc khi có vấn đề, có sự tấn công từ bên ngoài,
thì xương ức này bắt đầu rung động và nó là một bộ điều khiển từ xa và truyền báo sự nguy hiểm
tới các kháng thể này nhưng ở đây, các con lại thách thức các kháng thể mọi lúc.
Nó giống như việc tiêm vắc-xin vậy. Khi các con thách thức các kháng thể, sau đó chúng sẽ bị mệt mỏi
nên hệ thống đó cũng không ổn. Bây giờ thay vào đó, các con phải nuôi dưỡng các kháng thể.
Đó là những gì được thực hiện thông qua Sahaja Yoga - chúng có thể trở nên rất mạnh mẽ, tích cực.
Rất nhiều kháng thể bị tiêu diệt bởi điều này nhưng với Sahaja Yoga, chúng không chỉ
được nuôi dưỡng mà còn sống rất lâu và chúng có khả năng tốt hơn để chống lại bệnh tật.
Trong cả hai hệ thống này đều không nói gì về Spirit cả.
Nó không chỉ giải quyết khía cạnh thể chất của các con.
Thể chất không phải là tất cả. Ta đã gặp những người mà ờ.. những người rất khỏe mạnh.
Họ đã đến gặp Ta và nói rằng: "Thưa Mẹ, chúng con muốn sự bình an."
Một số người nói: "Con không biết cách yêu thương." Đặc biệt là những người quá khỏe mạnh ờ.. không biết cách yêu thương người khác,
để có lòng trắc ẩn. Hầu hết những người tập Hatha yoga để nâng cao thể chất
hoặc những người chạy bộ cũng vậy, họ trở nên rất khô khan, cực kỳ khô khan và kết cục là ly dị hoặc đại loại thế.
Vì vậy, sự phát triển chỉ về một phía là không tốt - chúng ta không chỉ là những thực thể thể chất. Chúng ta là những thực thể tâm trí,
trên hết chúng ta là những thực thể tâm linh nên chúng ta phải có sự cân bằng.
[KHÔNG NGHE RÕ]
[KHÔNG NGHE RÕ] Cô ấy nói cô ấy không biết gì về Sahaja Yoga, cần bao nhiêu nỗ lực để?
Ồ, tốt thôi. Không, không, không cần nhiều nỗ lực đâu, chỉ ngay bây giờ
các con sẽ được đánh thức. Ta chắc chắn rằng tất cả các con sẽ được đánh thức vào tối nay. Chúng ta có một trung tâm ở đây,
một trung tâm rất tốt, chúng ta có những hành giả Sahaja rất thâm niên, theo nghĩa là có thể không phải về tuổi tác mà là về kiến thức
và họ sẽ nói cho các con tất cả về điều đó, hoàn toàn miễn phí. Không phải kiểu như bài giảng đầu tiên thì miễn phí và phần còn lại thì [KHÔNG RÕ] - không phải như vậy.
Nhưng các con phải dành chút thời gian cho bản thân, các con phải tôn trọng bản thân và Sự Khai ngộ của mình. Chuyện xảy ra là, mọi người đạt được Sự Khai ngộ
và sau đó họ giống như những hạt đậu vừa nảy mầm - rồi thôi. Vì vậy các con phải phát triển."
Rất dễ hiểu, rất đơn giản và họ sẽ lo liệu việc đó cho các con, các con chỉ cần lắng nghe họ, thực hành nó
và các con sẽ ngạc nhiên vì đó là một điều kỳ diệu như vậy, đó là một điều kỳ diệu như vậy
và rất nhiều điều không thể tin được sẽ xảy ra.
Các con luôn được bảo vệ, các con cũng được chăm sóc về mặt vật chất,
về mặt gia đình, về mọi mặt - đó là một thế giới khác mà các con bước vào.
[INAUDIBLE]
[KHÔNG NGHE RÕ] Một số tổ chức như TM thu tiền nhưng Sahaja Yoga thì không, tại sao điều này lại có thể?
Hừm! TM - tốt hơn là không nên nói bất cứ điều gì về thứ khủng khiếp như TM, ý Ta là, con đã hỏi Mẹ, thì Ta phải nói cho các con biết.
Thực ra, Ta đã tình cờ biết đến nó từ lâu rồi
khi một quý ông tên là Peter Pears, người đang điều hành học viện bay ở Runnock
và Ta không biết nữa, mọi người thật ngớ ngẩn khi tham gia học viện này.
Sau đó, ông ấy đã đưa nhiều người tập TM đến gặp Ta và
tất cả họ đều trong tình trạng hỗn loạn, hoàn toàn hỗn loạn. Anh chàng này bị động kinh, vợ anh ta bị động kinh
và giám đốc của anh ta - họ có những cái tên rất kêu - giám đốc, phó giám đốc, chủ tịch, cái này, cái kia
và ông Giám đốc cũng bị động kinh và cô con gái nhỏ cũng bị động kinh.
May mắn là vào những ngày đó chồng Ta đã nghỉ phép
nên Ta bảo họ: "Hãy đến và ở lại nhà Ta, Ta sẽ giải quyết việc đó." Những ngày tháng rất khó khăn!
Ta đã giải quyết được, tất nhiên, họ đã đạt được sự khai ngộ và bệnh động kinh biến mất. Họ đã trở nên hoàn toàn phá sản
bởi vì TM đã lấy hết tiền ở Thụy Sĩ và gửi tất cả học viên đến đó để học cách nhảy, ý Ta là, để, để được
ờ... cái mà các con gọi là, bay lên không trung - thật vô lý.
Tại sao mọi người lại muốn bay lên không trung, Ta không biết nhu cầu đó là gì? Chúng ta đã có vấn đề
với giao thông của chúng ta rồi [CƯỜI]
Hãy nghĩ đến cảnh mọi người bay lơ lửng giữa đường, ý Ta là, thực sự đó là sự ngu ngốc, không gì khác ngoài sự ngu ngốc.
Và rồi quý ông này đã kể cho Ta nghe toàn bộ câu chuyện về TM.
Ta đã bị sốc, ý Ta là, làm sao mọi người có thể tin vào những điều vô nghĩa như vậy!
Trước hết, ông ấy nói với Ta rằng họ gọi ông ấy đến và nói sẽ cho ông ấy một câu thần chú, tất cả bọn họ
và những câu thần chú này được trao bởi một người đang ngồi đó, đặc biệt là vị đạo sư này của họ, họ gọi ông ta là đạo sư hay cười khúc khích.
Thường hay cười khúc khích, chắc hẳn là cười khúc khích vì nghĩ rằng những người này thật ngu ngốc làm sao! [CƯỜI]
Ý Ta là lẽ đương nhiên - và ông ta sẽ cho họ một, một câu thần chú.
Bây giờ, nếu có người Ấn Độ ở đây họ sẽ hiểu, và rất bí mật. Các con thấy đấy, các con phải tặng hoa cho họ, cái này, cái kia, Ta không biết nữa.
Và họ phải trả trước ba trăm bảng Anh trước khi bước vào căn phòng đó.
Và vị đạo sư này sẽ cho họ một câu thần chú là 'Inga', 'Pinga' và 'Thinga' - giờ thì người Ấn Độ biết, sẽ hiểu.
Và các con không được phép nói với bất kỳ ai về điều đó. Ông ta thậm chí còn không biết tiếng Phạn, các con có tưởng tượng được không!
Vậy 'Inga' nghĩa là gì - 'Inga' nghĩa là vết cắn của bọ cạp, trong ngôn ngữ địa phương.
'Pinga' nghĩa là khi một người bị spirit nhập, người đó đi vòng quanh - 'Pinga' và 'Thinga' là khi con chỉ cho ai đó như thế này.
[TIẾNG CƯỜI] Và họ đã trả ba trăm bảng cho điều đó. [TIẾNG CƯỜI]
Sau đó khóa học thứ hai bắt đầu, mọi người bị bệnh rất nặng vì nó - họ đau đớn và đủ thứ chuyện.
Rất nhiều người, thậm chí cả các quan chức từ Ấn Độ, đã lao vào chuyện vô nghĩa đó - khoảng thời gian đau thương đó.
Sau đó họ tổ chức một khóa học khác, đó là về thuật khinh công.
Họ kể với Ta rằng có một luật sư, một phụ nữ Do Thái, bà ấy đã kể cho Ta nghe bà ấy đã đau khổ như thế nào.
Tất cả họ được yêu cầu đến Thụy Sĩ, ở một khách sạn rất hẻo lánh
và họ phải trả sáu ngàn bảng cho khóa học đó, chưa kể chi phí đi lại và mọi thứ khác
và ở đó có ờ... các con gọi là gì nhỉ, những tấm nệm mút,
những tấm nệm mút dày khoảng một foot và họ được yêu cầu nhảy lên đó. Khóa học kéo dài bảy ngày
và trong năm ngày, họ phải uống nước luộc khoai tây
và ngày thứ sáu họ phải ăn vỏ khoai tây và ngày thứ bảy họ mới được cho ăn khoai tây -
với giá sáu ngàn bảng [TIẾNG CƯỜI]
Đó là sự thật, Ta nói cho các con biết, đó là sự thật và họ đã làm điều đó một cách ngu ngốc!
Và họ nhảy trên những thứ này và bị gãy hết cả xương mông và họ, các con biết đấy, có một vụ kiện ở Mỹ chống lại tổ chức đó
và khi họ, và họ rất giỏi về tiền bạc bởi vì rốt cuộc nếu các con kiếm tiền theo kiểu này, các con thấy đấy,
và họ đòi tiền bồi thường, tổ chức đó đã trả tiền - ỉm đi mọi chuyện.
Và cũng rất tội phạm - họ đã cố giết Peter Pears này. Một ngày nọ ai đó đã ném ông ấy ra khỏi tàu hỏa.
Vậy nên, họ rất giỏi quảng cáo; Mỗi lần họ lại bắt đầu một trò mới.
Lần này họ bắt đầu, chẳng hạn như Ayurveda - đối với Ayurveda, tại sao các con cần TM?
Ayurveda không thể thực hiện được ở phương Tây bởi vì ờ... thuốc men và tất cả những thứ đó được làm
trên các cánh đồng của Ấn Độ. Trừ khi và cho đến khi chúng được bào chế thành thuốc viên và các thứ khác, chúng không thể sử dụng được nhưng để làm điều đó các con không cần TM.
Nếu các con muốn làm Ayurveda, tốt hơn là các con lấy trực tiếp từ một hội Ayurveda nào đó nhưng tại sao lại phải có TM này ở giữa?
Và nói rằng các con trở nên rất năng động. Lúc đầu, các con thấy đấy, tất cả những gì chúng ta gọi là Shamshan Vidya, là
ờ... các Spirit mà họ sử dụng. Vì vậy, nếu các con đặt một, nếu các con đặt một Spirit vào ai đó
người đó sẽ rất tham vọng, chính cái Spirit đó, và rồi người này tham vọng, họ trở nên rất tham vọng, cả hai bọn họ.
Nhưng một con ngựa mà có hai người đang ngồi trên đó, con ngựa đó sẽ trở nên hoàn toàn kiệt sức sau một thời gian, mặc dù nó chạy nhanh.
Và rồi họ trở thành những người sống ẩn dật - có rất nhiều người sống ẩn dật trong TM. Họ không có tiền, họ đã cho con cái nghỉ học.
Ý Ta là, đúng là họ tính rất nhiều tiền, Ta đã nói với các con rồi. Nhưng Sahaja Yoga hoàn toàn không liên quan gì đến loại chuyện vô nghĩa này.
Tất cả những người đó, Ta đã nói với các con rồi, lấy tiền của các con, nhân danh nhận thức, sự tỉnh thức, đều là những kẻ lừa đảo, hãy tin lời Ta, tất cả bọn họ.
Nhưng nó vẫn tiếp diễn. Các con biết về Rajneesh, ông ta như thế nào rồi nhưng ở Úc, các con vẫn thấy rất nhiều
đệ tử của Rajneesh vẫn đang phát điên. Tất cả họ đang đau khổ rất nhiều vì quá nhiều rắc rối - họ mắc những căn bệnh rất đau đớn
nhưng biết làm sao đây? Họ không muốn đến với chân lý - giống như một loại cuồng tín vậy.
Ta đã hỏi mọi người rằng tại sao họ lại muốn trả tiền, người đó nói, "Thế thì ngài chắc chắn rằng có điều gì đó chúng tôi sẽ đạt được."
Nhưng Ta nói, "Làm sao anh chắc chắn được? Bởi vì anh đang trả tiền cho nó, bởi vì có một sự cam kết."
Ta nói, "Các con sẽ trả bao nhiêu cho Sự Khai ngộ của mình, điều đó là vô giá, bao nhiêu đây?"
Chúng ta nên sử dụng trí não của mình nhưng thật ngạc nhiên, hầu hết các quan chức đều tham gia vào đó, vào nhóm này.
Và có một số người được trả tiền để quảng cáo, giống như Peter Pears này, đã được bảo phải nói rằng
anh ta đang ngồi đó và đang thiền, đột nhiên anh ta đi xuyên qua tường. Nhưng Ta nói, "Tại sao anh lại nói dối?"
Anh ta nói, "Tôi còn nói dối nhiều hơn nữa." "Cái gì?" Anh ta nói tôi đã bảo họ, "Tôi đến Mỹ không cần hộ chiếu, không cần gì cả, chỉ nhờ thuật bay lơ lửng này."
Nhưng Ta nói, "Tại sao anh lại nói những lời dối trá như vậy?" Anh ta nói, "Ông ấy là một thương gia kim cương rất giàu có
và tất cả tiền bạc đều dính líu vào việc này. Khi tôi đã lún sâu vào nó hoàn toàn đến mức này
thì vị guruji này bảo tôi rằng nếu anh không nói dối, làm sao anh thu hồi lại vốn được - anh phải nói dối."
Hãy tưởng tượng xem, các con chỉ cần ngồi đây mà đi đến Mỹ - và mọi người tin điều đó.
Và họ quảng cáo với những người này. Họ trả tiền cho họ và yêu cầu họ viết những điều như vậy.
Tại sao? Tất cả chỉ là kiếm tiền.
Nhưng Ta không biết uy tín của người đàn ông này, đặc biệt là ở Ấn Độ. Chồng của Ta là một quan chức, một quan chức nổi tiếng, ông ấy có rất nhiều giải thưởng
Ta nghĩ, ông ấy đã nhận được số lượng giải thưởng tối đa ơ.. từ tất cả các quốc gia
ông ấy, ý Ta là, trong cuốn Who's Who có viết rằng ông ấy là người được trao tặng nhiều nhất.
Họ sẽ không tin Ta, họ sẽ tin người đàn ông này, người đã từng chỉ là một người soát vé ngày xưa.
Các con có tưởng tượng được không?
Toàn bộ sự việc là một sự lừa đảo như vậy nhưng mọi người lại thích nó
và các con có quyền tự do lãng phí tiền của mình ở bất cứ đâu các con muốn - không thể làm gì khác được.
Đó là sự thật. Người đàn ông này hiện đang viết một cuốn sách, Peter Pears, nhưng anh ta vẫn gặp vấn đề.
Đã chịu đựng rất nhiều, chịu đựng rất nhiều, người đàn ông này, anh ta đã phá sản và phải đến Nam Phi.
Bởi vì các con đã hỏi Ta, Ta đã nói cho các con biết nếu không thì chẳng ích gì khi mô tả những điều khủng khiếp này cho các con - làm cho toàn bộ bầu không khí trở nên tồi tệ.
Hãy nghĩ, hãy nghĩ về điều gì đó tốt đẹp. Còn câu hỏi nào khác không?
Đức Phật đã mô tả
Ta không biết các con đã đọc về Phật giáo chưa, ngay cả người theo đạo Phật cũng không đọc.
Ngài nói rằng khi Đức Phật đến, Đức Phật tương lai, Ngài là [KHÔNG RÕ] Matreya, nghĩa là Ba Người Mẹ hợp lại với nhau - Matreya,
khi Phật giáo đến, ở trạng thái tương lai của nó, thì sẽ có Bodhisattwa
nghĩa là những người sẽ đạt được sự khai ngộ của họ, họ sẽ trở thành những vị Phật nhưng sẽ không phải là cá nhân,
nó sẽ không phải trải qua những gian khổ và tất cả những thứ đó nhưng họ sẽ đạt được nó, sự khai ngộ của họ và sau đó điều đó sẽ được đưa vào sử dụng cho mọi người,
để phục vụ công chúng và cũng để giải quyết nhiều vấn đề.
Tất cả những vấn đề này có thể được giải quyết thông qua Sahaja Yoga. Vấn đề sinh thái chỉ có thể được giải quyết thông qua sự chuyển hóa của con người
bởi vì chính con người đã gây ra điều này. Một khi họ được chuyển hóa, tất cả các vấn đề họ tạo ra đều có thể được giải quyết.
Vì vậy các con phải trao nó đi và điều thú vị nhất là trao sự khai ngộ cho người khác -
niềm vui sướng lớn nhất khi làm điều đó.
Vâng, xin mời. [KHÔNG NGHE RÕ]
- Động vật có các luân xa và Kundalini không ạ? - Có, có chứ, chúng có nhưng không phát triển như các con.
Chúng ta có một hệ thống rất tốt, ờ... đã được sắp xếp hoàn chỉnh
Đây là một chủ đề sâu sắc nhưng bộ não của con người giống như một lăng kính
và vì thế bất kỳ năng lượng nào chiếu vào bộ não này
là, sẽ bị khúc xạ
và do sự khúc xạ, chúng ta có ba hệ thống rõ ràng được xây dựng bên trong chúng ta -
hai hệ giao cảm, trái và phải và hệ Đối giao cảm
và vì vậy nó được sắp xếp rất hệ thống. Giống như trong quá trình tiến hóa của chúng ta, giả sử chúng ta từng có,
đèn, điện theo một cách rất khác. Dần dần nó được cải thiện, cải tiến và ngày nay nó đang ở trong một
trạng thái tiến hóa tuyệt vời. Theo cùng một cách, chúng ta được sinh ra
theo cách rất phù hợp cho sự tiến hóa của chúng ta
nhưng động vật cũng tiến hóa, động vật cũng đang tiến hóa. Ngày nay khi các con thấy đủ loại người tội nghiệp,
đủ loại người ờ... không có cảm xúc với người khác - họ hẳn phải đến từ một số
nhóm linh cẩu hay loài nào đó tương tự, nếu không thì làm sao họ có thể không có trái tim, không có tình yêu thương -
khô khan như vậy. Vì vậy họ cũng đang tiến hóa.
Chúng ta đã tiến hóa rồi, chúng ta đã đạt tới đích. Chúng ta đang ở giai đoạn cuối, là tinh hoa của sự tiến hóa, chúng ta đang ở đỉnh cao
các con chỉ cần nhảy thêm một chút nữa và đó chính là điều cần làm.
Đó là lý do tại sao con người phải được tôn trọng nhất, hơn nhiều so với động vật hay bất kỳ loài nào khác.
Được rồi, Ta nghĩ chúng ta đã có khá nhiều câu hỏi và các con cũng sẽ hài lòng.
Sau này bất cứ khi nào các con muốn biết về điều đó, các con có thể viết thư cho Ta hoặc viết cho những người này nhưng trong mọi trường hợp Ta hy vọng
sau khi có được sự khai ngộ, các con sẽ không từ bỏ nó
và chỉ [KHÔNG RÕ] bởi vì chúng ta không lấy tiền của các con và đó là lý do tại sao [KHÔNG RÕ] liên quan đến nó
nhưng như các con biết vẫn còn những vấn đề bên trong chúng ta.
Kundalini đi qua một kênh trung tâm rất vi tế, nhỏ bé - chúng ta gọi đó là Brahma Nadi
và Bà khai mở, không nghi ngờ gì nhưng sự kết nối chưa hoàn thiện -
đôi khi Kundalini đi xuống nhiều nơi khác nhau. Giả sử, con bị bệnh gan, Kundalini sẽ đi xuống chỗ bệnh gan,
đến những rắc rối về tâm trí khác hoặc bất kỳ loại rắc rối nào như rắc rối về tâm linh có thể đến nếu con đã tập những thứ như TM hay bất cứ thứ gì.
Nếu chuyện như vậy xảy ra, thì Kundalini này sẽ đi đến những nơi đó và giải quyết nó.
Bây giờ điều các con phải biết, là một điều rất đơn giản, là làm thế nào chúng ta thanh lọc chính mình.
Chúng ta không đi đến Himalaya, chúng ta không nhịn ăn, chúng ta không từ bỏ gia đình mình - không làm gì như thế cả.
Chúng ta ở đâu thì cứ ở đó. Chúng ta không phải từ bỏ bất kỳ nơi chốn, bất kỳ địa vị, hay bất cứ điều gì.
Và để phát triển bên trong, giải pháp là gì? Giải pháp là các con phải đến với tập thể
mà không cảm thấy địa vị của mình trong cuộc sống là gì, hãy quên tất cả những điều đó đi. Chúng ta không có những ashram cầu kỳ và tất cả những thứ đó bởi vì chúng ta không kiếm tiền.
Đó là một nơi khiêm tốn. Dù thế nào đi nữa, các con phải đến đó với sự khiêm nhường, các con phải ở cùng tập thể.
Và nếu các con khiêm nhường, nếu các con đến với tập thể, các con sẽ không chỉ
biết về Sahaja Yoga mà các con còn sẽ phát triển rất nhanh và sự thanh lọc sẽ diễn ra.
Nếu không có tập thể, sự thanh lọc sẽ không diễn ra. Đó là cách duy nhất để các con có thể thanh lọc và làm chủ nó.
Vì điều đó các con không phải trả tiền, không có chuyện như vậy.
Nếu các con thấy bất kỳ sự khác biệt nào, các con nên viết thư cho Ta - mọi người đều được tự do viết thư.
Bởi vì đó là cách các con được thanh lọc mà không gặp vấn đề gì, không gặp bất kỳ [KHÔNG RÕ - KHÁC BIỆT HAY KHÓ KHĂN?] nào
Ngoài ra, một kiểu thiền cá nhân cũng cần được thực hiện, điều mà họ sẽ nói cho các con biết - năm phút vào buổi sáng, mười phút vào buổi tối.
Nó không phải là thực hiện mà là các con trở thành, các con ở trong trạng thái thiền định trong năm phút và mười phút vào ban đêm
điều đó thanh lọc các con nhưng tập thể là rất quan trọng. Ở trong tập thể để hấp thu những rung động năng lượng
ưm.. cái mà các con gọi là Chaitanya này, Sức mạnh Thiêng liêng này - ở trong tập thể và nó thanh lọc các con.
Ở trong Tập thể là một điều rất khác biệt và các con sẽ ngạc nhiên về cách nó diễn ra.
Nhưng điều đó phải được hứa hẹn rằng các con sẽ phải tham gia tập thể.
Không có cam kết nào, nếu các con muốn trao sự khai ngộ, các con có thể trao, nếu các con không muốn trao cũng không sao,
nếu các con muốn tự mình tiến hóa, các con có thể tự mình tiến hóa nhưng các con sẽ cảm thấy điều đó bởi vì lòng trắc ẩn
và các con trở nên quan tâm đến môi trường xung quanh, các con trở nên quan tâm đến mọi người.
Đó là một nhân cách phát triển ưm.. tràn đầy tình yêu thương, tràn đầy cảm xúc
và sức mạnh cùng kiến thức, vậy phải làm gì với nó, các con không muốn lãng phí nó.
Ta không bao giờ ép buộc ai làm bất cứ điều gì và các con cũng sẽ không bị ép buộc làm bất cứ điều gì, bất cứ điều gì các con muốn làm, các con đạt được nó, các con có thể làm nó
nhưng các con phải ở trong tập thể, điều đó rất quan trọng.
[KHÔNG RÕ] lịch sự vì chẳng ích gì khi quan sát người khác
bởi vì điều đó tạo ra vấn đề cho người khác. Nếu các con muốn có sự khai ngộ, thì các con được chào đón và các con nên nhận lấy nó.
Điều kiện thứ hai lại rất đơn giản
là các con không được cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
Quá khứ là quá khứ, đã kết thúc rồi, ngay lúc này các con đang ở hiện tại.
Đối với một người mẹ, đứa con không bao giờ có tội, vì vậy làm ơn, hãy rũ bỏ cảm giác tội lỗi nếu có bất cứ điều gì trong đầu các con
bởi vì Ta cũng nghĩ rằng, tiếng Anh có quá nhiều từ này - xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Trước đây khi Ta còn trẻ, chúng ta thường nói, "tôi xin thứ lỗi" trước, bây giờ họ nói "xin lỗi" - mọi thứ đều là "xin lỗi".
Có gì đâu mà phải xin lỗi? Các con phải hạnh phúc, vui sướng - vì vậy đừng cảm thấy tội lỗi chút nào,
đừng tự trách mình về bất cứ điều gì, làm ơn - các con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả.
Những điều nhỏ nhặt, vụn vặt mà chúng ta nói đến lại khiến chúng ta cảm thấy tội lỗi
cũng như những giáo lý tôn giáo, cái gọi là, rằng các con là kẻ tội lỗi, các con là thế này, các con phải trả rất nhiều tiền - không có chuyện đó đâu.
Trong Sahaja Yoga điều đầu tiên các con phải biết các con là con người, các con là người tìm kiếm đó là lý do tại sao các con ở đây và các con không có tội.
Ngay cả khi các con đã phạm sai lầm, nếu các con đã đi đến những nơi sai trái, không sao cả chúng ta có thể sửa chữa nó
nhưng đừng cảm thấy tội lỗi về điều đó rằng, "Con đã đến nơi này, con đã làm điều này, con đã làm điều kia." Nó sẽ tự động được giải quyết
và các con sẽ ngạc nhiên khi thấy sự phát triển của chính mình. Các con không nên lên án bản thân vì bất cứ điều gì cả -
đây là điều kiện đầu tiên. Sau đó điều kiện thứ hai là
rằng các con phải tha thứ cho tất cả mọi người, một cách chung chung.
Cho dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm gì cả - các con làm gì nào, không gì cả.
Nhưng khi các con không tha thứ thì các con rơi vào tay kẻ xấu. Những kẻ đã hành hạ các con là những người rất hạnh phúc trong khi các con lại đang tự làm khổ mình quá nhiều.
Vì vậy, các con phải tha thứ - nói chung có nghĩa là các con không cần phải nghĩ về những điều đã làm tổn thương các con
hoặc những người đã làm tổn thương các con nhưng nói chung các con nên nói, "Con tha thứ cho tất cả mọi người." Các con sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều ngay bây giờ - các con tha thứ cho tất cả mọi người.
Điều đó có nghĩa là, tóm lại, rằng các con phải có thái độ rất vui vẻ đối với bản thân rằng các con là một con người,
rằng các con có mọi quyền, quyền bẩm sinh của các con để có được yoga này, để có được sự hợp nhất này với Đấng Thiêng liêng, có Sự thiêng liêng bên trong các con cần phải đi lên.
Nếu các con chỉ cần hiểu rằng đó là quyền bẩm sinh của các con với tư cách là con người và là một con người, các con đang ở đỉnh cao của sự tiến hóa
hãy hạnh phúc về điều đó, hãy có thái độ vui vẻ đối với chính mình
đừng lên án bản thân vì bất cứ điều gì mà các con đã làm trong quá khứ - hãy quên nó đi.
Mẹ của các con là Kundalini, biết mọi thứ về các con và Bà biết cách xoay sở để vượt qua nó.
Bà đã ghi lại mọi thứ bên trong Chính mình giống như một chiếc máy ghi âm nên các con không phải lo lắng, các con đừng phán xét chính mình.
Bà sẽ biết cách xoay sở, Bà rất nóng lòng muốn ban cho sự tái sinh này.
Đây là những điều kiện rất đơn giản có thể trông khó khăn đối với một số người - không phải vậy đâu, đó chỉ là một ý tưởng của tâm trí thôi.
Hãy quên nó đi. Các con phải yêu thương chính mình như Ta yêu thương các con, đó là vấn đề
và tôn trọng, rất quan trọng bởi vì các con là những người tìm kiếm.
Các con là những người tìm kiếm chân lý và đó là lý do tại sao các con cao hơn nhiều so với phần còn lại của thế giới.
Bây giờ có một điều nữa không nên làm các con khó chịu đó là chúng ta phải cởi giày ra
uh.. cho dù các con đang ngồi trên mặt đất hay trên ghế bởi vì tốt hơn là
rằng uh.. chúng ta chạm vào Đất Mẹ bằng đôi chân của mình.
Đất Mẹ hút, hút lấy bất kỳ [UNCLEAR - WANTS OR FORMS?] tiêu cực nào bên trong chúng ta, chỉ vậy thôi.
Ngoài ra, nếu các con có bất cứ thứ gì quá chật ở cổ hoặc ở thắt lưng, các con có thể nới lỏng nó một chút.
Vì vậy, các con nên thoải mái. Hãy tưởng tượng, ngồi trên ghế các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình! Thoải mái.
Không cần phải đến Himalaya để trồng cây chuối trong 10 năm - ngay tại đây, trong vòng mười phút, các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Đầu tiên Ta sẽ chỉ cho các con
và các con sẽ nuôi dưỡng các trung tâm của chính mình. Việc này chỉ cần làm một lần để các con biết thôi, sau này sẽ hoàn toàn không cần thiết nữa. Sau khi có Sự Khai ngộ
họ sẽ chỉ cho các con cách tự đưa Kundalini đi lên, cách làm cho sự kết nối được tốt đẹp nhưng lúc đầu Mẹ sẽ chỉ cho các con.
Bây giờ bên trái của Hệ Giao cảm Trái là sức mạnh của mong muốn, của những mong muốn tầm thường chứ không phải mong muốn thuần khiết -
mong muốn thuần khiết là Kundalini - và bên phải là sức mạnh của hành động nên chúng ta đặt tay trái, như thế này, lên lòng mình,
thật thoải mái - các con không cần ngồi quá thẳng,
ngả ra sau hay gù lưng mà ngồi thẳng một cách bình thường.
Hãy đặt tay trái, như thế này, lên lòng mình
và hoàn toàn tự tin. Đây là một trong những điều quan trọng nhất là phải có sự tự tin hoàn toàn vào chính mình
rằng các con sẽ đạt được sự khai ngộ - không chút nghi ngờ.
Bây giờ tay phải chúng ta sẽ dùng để nuôi dưỡng các trung tâm của mình.
Điều đầu tiên là Spirit ngự trong trái tim nên chúng ta đặt tay phải lên tim, đó là Spirit.
Nếu các con mặc áo khoác, các con có thể luồn tay phải vào bên trong áo.
Bây giờ, nếu các con là Spirit, các con trở thành chủ nhân của chính mình
vì vậy trung tâm cho sự làm chủ của các con nằm ở bên trái bụng hoặc các con có thể gọi là phần bụng trên.
Chúng ta chỉ làm việc ở bên trái. Ở phần trên của bụng bên trái, các con đặt các ngón tay và ấn nhẹ một chút.
Đây là trung tâm của sự làm chủ của các con - nơi được tạo ra bởi các bậc thầy vĩ đại, các đấng tiên tri, để được giác ngộ.
Sau đó các con đưa tay phải xuống phần bụng dưới ở bên trái.
Đây là trung tâm của kiến thức thuần khiết về các quy luật Thiêng liêng và cũng là kiến thức về cách vận hành nó -
nó rất quan trọng.
Sau đó một lần nữa các con đặt tay lên phần bụng trên ở bên trái.
Xin tất cả các con hãy làm theo, xin tất cả hãy làm theo.
Bây giờ đặt tay phải lên tim, một lần nữa.
Bây giờ khi các con cảm thấy tội lỗi, trung tâm ở đây
ở, ngay góc cổ và vai, chỗ này bị tắc nghẽn rất nặng
và gây ra cho các con những bệnh như Đau thắt ngực, Viêm cột sống - nhìn chung nó làm cho các cơ quan của các con rất trì trệ
vì vậy cảm thấy tội lỗi chẳng có ích gì. Bây giờ hãy quay đầu sang phải và ấn mạnh vào đây, hết mức có thể,
và biết rằng các con không có tội trong mắt của Thượng đế.
Bây giờ, đặt tay phải nằm ngang trên trán
và các con có thể ấn vào cả hai bên - một bên bằng ngón cái, bên kia bằng các ngón tay
và cúi đầu xuống thấp hết mức có thể. Đây là trung tâm để tha thứ,
để tha thứ cho tất cả mọi người nói chung.
Chúng ta sẽ làm điều đó sau, bây giờ Mẹ chỉ đang chỉ cho các con nơi đặt tay. Bây giờ, hãy đưa tay phải ra sau đầu
và ngả đầu ra sau hết mức có thể.
Đây là trung tâm, nơi mà không cần cảm thấy tội lỗi - hãy ngả đầu ra sau hết mức có thể.
Đây là trung tâm mà tại đó, không cần cảm thấy tội lỗi, không dằn vặt bản thân, không đếm xỉa đến những lỗi lầm của mình,
để thỏa mãn chính mình, các con phải xin sự tha thứ từ Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng này.
Bây giờ, hãy duỗi thẳng bàn tay ra. Bây giờ là trung tâm cuối cùng - rất quan trọng.
Hãy đặt tâm lòng bàn tay lên trên vùng xương thóp, nơi từng là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Hãy đặt tâm lòng bàn tay cho đúng. Bây giờ, hãy đẩy các ngón tay ra sau - điều này là để hiện thực hóa lễ rửa tội, như người ta thường nói.
Hãy đẩy các ngón tay ra sau để tạo một áp lực tốt lên da đầu. Bây giờ hãy cúi đầu xuống, thấp nhất có thể
và bây giờ hãy di chuyển da đầu, từ từ, theo chiều kim đồng hồ, bảy lần.
Hãy di chuyển da đầu từ từ, theo chiều kim đồng hồ, bảy lần. Hãy cúi đầu xuống.
Đây là trung tâm cuối cùng được gọi là Sahastrara, nghĩa là đóa sen ngàn cánh, bao phủ vùng limbic.
Bây giờ, đó là tất cả những gì chúng ta phải làm, chỉ vậy thôi.
Các con sẽ phải nhắm mắt lại, khi Ta bảo, các con có thể tháo kính ra - lát nữa các con có thể đeo lại.
Các con phải đặt hai bàn chân cách xa nhau, như Ta đã nói với các con, có hai nguồn năng lượng riêng biệt - cái này bổ sung cho cái kia.
Chỉ cần đặt hai bàn chân cách xa nhau. Hãy hướng tay trái về phía Ta
và bây giờ đặt tay phải lên tim.
Hãy nhắm mắt lại. Hãy nhắm từ từ, không ép chặt xuống mà chỉ
nhắm lại sao cho mí mắt không bị ép và nén chặt.
Bây giờ tại đây
các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản về chính mình, ba lần trong tim.
Hãy hỏi một câu hỏi trong tim - các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc Shri Mataji, bất cứ danh xưng nào các con muốn.
"Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?" hãy hỏi câu này trong tim. "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Trong tim là nơi trú ngụ của Spirit và nếu các con là Spirit, các con trở thành người thầy của chính mình, người dẫn đường của chính mình, Đạo sư của chính mình.
Vì vậy bây giờ, hãy đưa tay phải xuống phần bụng trên
ở bên trái và ấn vào, không quá mạnh.
Đây là trung tâm của nguyên lý làm chủ.
Vậy bây giờ, các con hãy hỏi một câu hỏi rất cơ bản khác trong tim, ba lần
"Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không? Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không?"
Hãy hỏi câu hỏi này ba lần trong tim.
Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con
và Ta không thể ép buộc tri thức thuần khiết lên các con - các con phải yêu cầu điều đó.
Vì vậy bây giờ, hãy đặt tay phải xuống phần bụng dưới ở bên trái
và tại đây các con phải cầu xin sáu lần vì trung tâm này có sáu cánh,
"Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết."
Hãy cầu xin sáu lần, "Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết."
Ngay khi các con cầu xin tri thức thuần khiết, Kundalini của các con bắt đầu đi lên
và khi Bà bắt đầu đi lên,
chúng ta phải hiểu rằng chúng ta phải nuôi dưỡng tất cả các trung tâm
là những trung tâm phía trên để Bà dễ dàng
đi xuyên qua. Điều này phải được thực hiện với sự tự tin vào chính mình,
với lòng tự trọng và biết rằng chúng ta là những điều vinh quang."
Bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên phần trên của bụng và ấn mạnh vào đó.
Tại đây
các con phải nói mười lần, với sự tự tin hoàn toàn, "Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình."
Hãy nói trong tim, "Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình," mười lần.
Hãy ấn mạnh vào
Bây giờ sự thật cơ bản về các con là, các con không phải là thân xác này, không phải là tâm trí này,
không phải là trí tuệ này, cũng không phải là những định kiến này và không phải là bản ngã của các con -
các con là Spirit thuần khiết.
Vì vậy bây giờ, hãy đặt tay phải lên tim của các con
Tại đây các con phải
nói lại một lần nữa với sự tự tin hoàn toàn,
"Thưa Mẹ, con là Spirit, con là Spirit thuần khiết," hãy nói câu này mười hai lần.
"Thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết."
Sự tự tin này sẽ mở trái tim các con, sẽ mở các luân xa của các con.
Các con phải biết rằng Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này là đại dương của tri thức, là đại dương của lòng trắc ẩn và tình yêu,
là đại dương của niềm phúc lạc nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ
vì vậy bất cứ điều gì các con có thể làm sai, bất cứ điều gì các con nghĩ là chống lại
điều thiện lành, xin hãy tha thứ ngay bây giờ, hãy tha thứ cho chính mình,
hãy tha thứ hoàn toàn cho chính mình bởi vì tất cả
những sai lầm này có thể dễ dàng được hòa tan bởi sức mạnh của đại dương tha thứ.
Vì vậy bây giờ hãy đưa tay phải lên góc cổ
và, giữa cổ và vai và quay đầu sang phải hết mức.
Tại đây, với rất nhiều sự tự tin, các con phải nói mười sáu lần
bởi vì trung tâm này có mười sáu cánh hoa, mười sáu lần với sự tự tin hoàn toàn,
"Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả, thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả." Bất cứ điều gì mọi người có thể đã nói với các con, hãy quên đi.
"Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả," xin hãy nói điều đó mười sáu lần.
Ta đã nói với các con rồi, dù các con tha thứ hay không tha thứ,
các con không làm gì cả. Ngược lại, các con lại rơi vào tay kẻ xấu.
Những kẻ đã hành hạ các con thì không bị phiền muộn, trong khi các con lại bị phiền muộn.
Vì vậy các con phải tha thứ cho tất cả bọn họ. Bây giờ hãy đặt tay lên trán nằm ngang,
ấn mạnh vào cả hai bên.
Xin hãy cúi đầu xuống, xin hãy cúi đầu xuống.
Tại đây các con phải nói từ trái tim mình, không quan trọng bao nhiêu lần, các con phải nói từ trái tim,
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người, nói chung."
Xin hãy nói điều đó từ trái tim. Trung tâm này là một trung tâm nhỏ rất hẹp nằm trên giao điểm của
giao thoa thị giác - nó chỉ có thể mở ra bằng sự tha thứ của các con.
Bây giờ, hãy đặt tay phải ra phía sau đầu
trên thùy chẩm, như người ta gọi, và ngửa đầu ra sau hết mức có thể hướng lên bầu trời.
Tại đây, các con phải nói vì sự thỏa mãn của chính mình, không đếm xỉa đến những sai lầm của mình,
"Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con có làm điều gì sai trái dù cố ý hay vô tình, xin hãy tha thứ cho con."
"Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con có làm điều gì
sai trái chống lại Ngài, xin hãy tha thứ cho con."
Và các con phải nói lại điều này bằng trái tim mình, không phải là bao nhiêu lần mà các con phải nói từ trái tim mình.
Bây giờ, hãy duỗi bàn tay ra,
duỗi thẳng lòng bàn tay hết cỡ
và đặt phần giữa
của lòng bàn tay lên trên vùng xương thóp, vốn là vùng xương mềm khi các con còn thơ ấu.
Bây giờ, hãy cúi đầu xuống, thấp nhất có thể, cúi đầu xuống, thấp nhất có thể,
và quan trọng nhất là đẩy ngược các ngón tay ra sau để tạo áp lực tốt lên da đầu.
Một lần nữa ở đây, Ta không thể vượt qua sự tự do của các con, Ta tôn trọng điều đó. Ta không thể ép buộc
Sự Khai ngộ lên các con. Hãy đẩy ngược các ngón tay ra sau, xin hãy đẩy ngược lại. Bây giờ các con phải di chuyển bàn tay bảy lần,
theo chiều kim đồng hồ, thật chậm hoặc Ta nên nói là các con phải di chuyển da đầu thì đúng hơn. Lúc đó các con phải nói bảy lần,
"Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ," bảy lần, "Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ,"
và điều đó sẽ thành công. Xin hãy cúi đầu xuống, làm ơn.
[MẸ THỔI VÀO MICRO]
[MẸ THỔI VÀO MICRO] Bây giờ hãy hạ tay xuống, từ từ mở mắt ra.
Các con có thể đeo kính vào. Bây giờ, hãy đưa cả hai tay về phía Ta, như thế này. Hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Các con chỉ cần nhìn Ta mà không suy nghĩ - các con có thể làm được. Đây là nhận thức không suy nghĩ, Nirvichar Samadhi.
Bây giờ, hãy đưa tay phải về phía Ta, như thế này. Đặt tay phải lên - xin hãy cúi đầu xuống
và đặt tay trái lên, không chạm vào, lên trên đỉnh đầu, trên vùng xương thóp
và di chuyển tay và xem liệu có một làn gió mát
hay một làn gió ấm thoát ra từ đầu các con. Một số người sẽ thấy gió nóng - họ bị bệnh gan hoặc nếu họ chưa tha thứ. Ngay cả bây giờ các con có thể tha thứ.
Hãy tự mình kiểm tra - cúi đầu xuống. Hãy tự mình xem liệu có làn gió mát hay nóng thoát ra từ đầu các con.
Bây giờ hãy đưa tay trái về phía Ta - cúi đầu xuống, không cúi xuống các con sẽ không biết được. Tay trái hướng về phía Ta. Bây giờ cúi đầu xuống như vậy, và tự mình xem
liệu có làn gió mát hay nóng. Đôi khi nó rất gần, đôi khi nó rất xa giống như một luồng khí mạnh.
Bây giờ hãy tự mình xem, có luồng khí mát hay ấm hay nóng thoát ra từ chính đầu các con. Các con phải xác nhận
[KHÔNG RÕ - CÚI XUỐNG À?], nếu nó ở đó, chỉ cần nhận biết nó.
Bây giờ xin hãy đưa tay phải lên lần nữa, một lần nữa. Cúi đầu xuống và tự mình xem
bằng tay trái. Bây giờ, đừng chạm vào đầu, xa ra một chút, xa ra một chút.
Bây giờ hãy giơ cả hai tay lên trời, như thế này. Tại đây, thẳng lên, ngửa đầu ra sau
và hỏi một câu hỏi ba lần,
"Mẹ ơi, đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thượng đế không?"
hoặc các con có thể hỏi một câu khác ba lần, "Mẹ ơi, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?"
hoặc một câu hỏi khác ba lần, "Mẹ ơi, đây có phải là Param Chaitanya, Mẹ ơi, đây có phải là Brahma Chaitanya không?"
Hãy hỏi bất kỳ câu nào trong số những câu hỏi này, ba lần, trong trái tim các con.
Ngửa đầu ra sau hướng lên bầu trời.
Bây giờ hãy hạ xuống.
Đầu tiên các con sẽ cảm thấy rất thư giãn. Bây giờ hãy đặt tay như thế này.
Những ai đã cảm nhận được làn gió mát hoặc ấm hoặc nóng trên các ngón tay hoặc trên bàn tay
hoặc thoát ra từ vùng thóp của mình, xin hãy giơ cả hai tay lên.
Thật đẹp! Ta cúi đầu trước tất cả các con, trước sự thánh thiện của các con. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Xin hãy tiếp tục việc này. Tất cả các con ở Canberra đều đã nhận được - thật đáng kinh ngạc!
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con! Nhưng tất cả các con nên đến. Không phải là rất nhiều người nhận được sự khai ngộ mà chỉ có bốn năm người đến.
Đó là sự tiến triển rất chậm. Các con rất sâu sắc và các con phải biết chiều sâu của mình. Xin hãy nhớ
rằng tất cả các con phải đến.
Đã hơi muộn nhưng Ta không ngại gặp các con, nếu các con có thời gian - các con có thể đến, Ta muốn gặp tất cả các con. [UNCLEAR]